Proyek ini adalah sistem kasir berbasis Python. 
Pengembang dapat memperluas fitur seperti analisis data, integrasi kamera, 
atau menambahkan dukungan untuk mata uang baru.

keisan-project/
├── main.py         # Program utama untuk menjalankan aplikasi
├── otsuri.py       # Logika kembalian uang
├── stock.py        # Manajemen stok uang
├── data/           # Folder untuk file data
│   ├── stockuang.csv   # Data stok pecahan uang
│   ├── kurs.csv    # Data kurs mata uang asing {soon}
├── tests/          # Folder untuk unit test {soon}
├── utils/          # Helper functions (misal, integrasi kamera) {soon}
└── docs.txt        # Dokumentasi proyek

penjelasan atribut
1. main.py --------------------------------------------------------------------------------------------
typekurs, untuk memberikan tipe kurs apa yang akan digunakan
totaltrans (float) menerima input dari user total belanja / total uang yang harus dibayar
totalpay (float) menerima input dari user total uang yang masuk
stockfromstocker, merupakan deepcopy dari stock real dari stocker, supaya updatestock() tidak langsung terjadi karena referensi yagn StockManager


2. otsuri.py ------------------------------------------------------------------------------------------
returnmoney, menyimpan total yang harus dikembalikan ke customer 
currencysybol, menyimpan symbol kurs yg digunakan
stockreal, menyimpan data berupa dict yang berisi stock masing2 pecahan
idealchange, sebuah dictionary  yang akan menyimpan jumlah masing-masing pecahan uang (denominasi) yang dibutuhkan untuk kembalian.

function idealcalculate, menghitung pecahan uang berapa saja yang menjadi kembalian yang ideal dan mereturn dictionary
function adjust_with_stock, menerima input kembalian yang ideal dan mencek apakah bisa mewujudkan kembalian yang ideal tersebut, jika tidak maka atur kembali dengan stock yang ada
function printreceipt, mengeluarkan output teks berapa saja uang pecahan sebagai output

3. stock.py -------------------------------------------------------------------------------------------
DENOMINATIONS, dictionary berisi list pecahan tiap mata uang
dict_stock, menyimpan data kurs seperti simbol dan mengambil data berapa lembar yang dimiliki

class StockLoader -> bertugas berkomunikasi dengan file-file yang menyimpan stock (memuat data)
    function loaddata, mengambil data dari csv sesuai file path yang ada
    function get_stock_currency, mengeluarkan output dari self.data yang sesuai dengan currency tertentu.
    function converter_df_to_dict, mengubah pandas dataframe menjadi dictionary yang dapat digunakna pada stock manager, menerima input berupa dataframe yang sesuai dengan mata uang tertentu dan mengeluarkan output dictionary
    function update_csv, memperbarui csv file dengan inputan (dictionary uang baru) sesuai dengan mata uang yang spesifik.

class StockManager -> bertugas mengatur, memanage stock (mengelola stok)
    function checkempydenom, untuk mengevaluasi apakah ada pecahan yang 0 atau tidak ada stocknya
    function infostock, mengeluarkan output stock data real yang ada
    function updatestock, mengatur ulang stock, memperbaharui dengan pengurangan/penambahan yang ada, memanggil function yang ada pada stockloader untuk mendapatkan mengubah csvnya juga


'''
お釣り
Jadi idenya adalah bikin program, ngambil data stock dr file csv
buat dijadiin kembalian jadi misalkan :
kembalian 7 yen, stock 5 yen udah abis berarti keluarin 7 koin 1 yen
kemudian update balik stock uangnya. dan nambahin dengan duit yang dimasukin 

++ updatenya (data analysis)
bakal ada timestamp pembayaran jam berapa tanggal berapa,
itu masuk ke data csv lagi buat nnti di telusuri pelanggan biasanya bayar pake uang berapa
dan lebih baik kita sebagai pemilik mesin menyiapkan uang berapa berapa.

+++ tambahan pake (camera operate) ->> input (either arduino/pure software)
bisa ngescan duit kertas dan koin dari camera buat input duit berapa

+++ tamabahan pake camera, ngescan barcode dari barang
'''

'''
alur sementara
main mengirim tipe kurs dan meminta dari stock, list stock atas suatu kurensi pecahan uang, kemudian main akan melempar
stock uang pecahan kurs tertentu dan total belanja dan uang ke otsuri untuk dihitung.
'''